Im Rahmen dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen vereinbaren wir die Nutzung von Guestify, die durch Guestify bereitgestellt werden. Die Nutzung Guestify erfolgt durch Datenfernzugriff auf die softwarebasierte Anwendung (Saas, Software As A Service).

§1 Leistung
(1) Die Leistungen des Anbieters erfolgen gemäß nachfolgender AGB, der Leistungsbeschreibung sowie der Vergütungsliste.
(2) Allgemeine Geschäftsbedingungen des Kunden, die von diesen Allgemeinen Geschäftsbedingungen abweichen, gelten nicht. Sie gelten auch ohne ausdrücklichen Widerspruch von Guestify nicht.

§2 - Vertragsinhalt
(1) Der Leistungs-/Nutzungsumfang von Guestify wird in der Produktbeschreibung auf der Internetseite https://guestify.net beschrieben.
(2) Die Preise für die zur Verfügung gestellten Leistungen im Rahmen des Vertrages sind in der Preisinformation auf der Internetseite https://guestify.net abrufbar und im Rahmen des bestellten Vorgangs vereinbart worden. Es handelt sich dabei um Nettopreise, in denen die gesetzliche Umsatzsteuer nicht enthalten ist.
(3) Die Zahlung ist  per Vorkasse zu leisten.
(4) Bei Zahlungsverzug des Kunden ist Guestify berechtigt, zehn Tage nach Verzugseintritt den Benutzeraccount zu sperren.

§3 - Nutzungsumfang
(1) Alle erhobenen Daten innerhalb von Guestify befinden sich ausnahmslos im Besitz des Kunden.
(2) Der Kunde kann die in Guestify erhobenen Daten für eigene Marketingzwecke ohne Einschränkung nutzen.
(3) Der Kunde ist nicht berechtigt, seinen Account durch Dritte nutzen zu lassen oder die von ihm erstellten Zugangsdaten Dritten zur Verfügung zu stellen oder weiter zu geben.
(4) Guestify ist frei in der Gestaltung der Software und jederzeit berechtigt, den Service zu ändern, einzuschränken, zu erweitern, oder ganz einzustellen. Guestify ist bei der Erbringung seiner Leistung frei, diese auch durch Dritte nach eigener Wahl zu erbringen.

§4 - Haftung
(1) Die Haftung im Falle von Vorsatz oder grober Fahrlässigkeit Guestify wird nicht beschränkt. Für Verletzungen von Leben, Körper oder Gesundheit haftet  die Guestify im Falle leichter Fahrlässigkeit unbeschränkt.
(2) Darüber hinaus beschränkt Guestify seine Haftung auf die Verletzung wesentlicher Vertragspflichten. Die Haftung wird dann auf den Ersatz des vertragstypisch vorhersehbaren Schaden beschränkt.
(3) Guestify haftet nicht für Schäden oder entstandener Aufwendungen, die gem. § 536 a BGB entstanden sind. Dies lässt die vorstehenden Vorschriften unberührt.

§5 - Vertragsschluss
(1) Mit der Registrierung seiner Daten gibt der Kunde ein Angebot zum Vertragsabschluss ab.
(2) Der Vertrag kommt durch die Annahme dieses Vertragsangebots seitens Guestify zustande, diese Annahme erfolgt durch die Freischaltung des Zugangs des Kunden.

§6 - Vertragslaufzeit
(1) Der Vertrag über die Nutzung der Software läuft auf unbestimmte Zeit. Wählt der Kunde eine andere als die monatliche Zahlungsweise, wird als Vertragslaufzeit der jeweilige Vorauszahlungszeitraum (halb-, jährlich) vereinbart. Der geschlossene Vertrag ist jederzeit zum Ende der Vertragslaufzeit kündbar. Die Kündigungserklärungen bedürfen der Textform oder sind durch den Kunden in den Accounteinstellungen möglich.
(2) Kündigungsrechte aus wichtigem Grund bleiben bestehen.

§7 - Gerichtsstand, anwendbares Recht, Änderungen
(1) Soweit gesetzlich zugelassen, wird als Gerichtsstand zwischen den Parteien Köln vereinbart. Dies gilt nur dann, wenn die Parteien Kaufleute sind.
(2) Zwischen den Parteien gilt ausschließlich deutsches Recht.
(3) Änderungen oder abweichende Vereinbarungen bedürfen der Textform.

Stand: 01.03.2016
